# Математические константы 

В Ruby есть встроенная библиотека `Math`, которая помогает совершать всякие полезные математические операции, которые нам рассказывали ещё в школе: синусы, косинусы. 

С помощью модуля `Math` выведите на экран значения двух фундаментальных констант: длины окружности к её диаметру `pi` и основание натурального логарифма `e`, а после этого убедитесь, что сумма синуса + косинуса угла `pi` равны `-1` (выведите сумму на экран).


<div class="rubyrush-task-hint">

Почитайте документацию модуля `Math`:

https://ruby-doc.org/core-2.4.0/Math.html

Для того, чтобы использовать константы модуля Math нужно набирать их большими буквами после названия модуля через двойное двоеточие

```ruby
Math::PI
Math::E
```

Чтобы использовать методы модуля Math, нужно набирать их маленькими буквами через точку

```
Math.sin
Math.cos
```

Чтобы округлить сумму синуса и косинуса, используйте метод `round(2)`.

</div>


<div class="rubyrush-task-answer">

<ul>
<li><a href="https://github.com/aristofun/rubyrush-path/blob/master/steps/rubygems-01/solution/math.rb" class="rubyrush-task-solution-link">Наш вариант решения</a></li></ul>

</div>
